♪ข้อมูลกำลังกรีดร้อง♪
♪แผนงานกำลังแผดเผา♪
♪ฉันถอดรหัสอัลกอริทึมของโลกใบนี้♪
♪มีเพียงจังหวะหัวใจที่ไม่เคยคำนวณ♪
♪กระจกเงาสะท้อนรอยยิ้มสมบูรณ์แบบของใครบางคน♪
♪เหยียบย่ำเงาตัวเองวิ่งไปข้างหน้า♪
♪ไม่มีเวลาให้หกล้ม♪
♪พวกเขาบอกว่า ฟันเฟืองควรว่าง่าย♪
♪แต่ฉันกลับอยากเป็นเข็มวินาทีที่เดินผิดจังหวะ♪
♪ปลูกฝังความภาคภูมิใจของตัวเองในซอกหลืบของกฎเกณฑ์♪
♪เฝ้ารอให้ค่ำคืนมืดมิดงอกงามเป็นรุ่งอรุณ♪
♪ฉันคือพิกัดของตัวเองที่ไม่มีสิ่งใดมาทดแทนได้♪
♪ไม่แย่งที่ใคร ไม่เปรียบเทียบ♪
♪ไม่ใช้ชีวิตเป็นเพียงเชิงอรรถของใคร♪
♪ต่อให้มีแบบแผนเป็นหมื่นอย่าง♪
♪ฉันขอเลือกเสี้ยววินาทีที่แหลมคมที่สุด♪
♪เปลี่ยนโจทย์ชีวิตให้เป็นโจทย์ความคิดของตัวเอง♪
♪ฉันคือประภาคารของตัวเองที่ไม่มีวันมอดดับ♪
♪ไม่พึ่งแสงใคร ไม่ไหว้วอนสิ่งใด♪
♪ไม่ศรัทธาในปราสาทของใคร♪
♪ต่อให้โลกใบนี้เป็นห้องสอบ♪
♪ฉันก็จะส่งกระดาษคำตอบก่อนเวลา แล้วออกวิ่งไป♪
♪ในกระดาษคำตอบเขียนเพียงว่า♪
♪ฉันกล้าปรารถนา♪
♪ฉันคือพิกัดของตัวเองที่ไม่มีสิ่งใดมาทดแทนได้♪
♪ไม่เป็นตัวสำรอง ไม่เลียนแบบใคร♪
♪ไม่ขอแลกเอาเกียรติยศใคร♪
♪แม้จะมีเสียงสะท้อนนับหมื่นแสน♪
♪ฉันขอฟังเพียงเสี้ยววินาทีที่โดดเดี่ยวที่สุด♪
♪ก้าวเดินชีวิตให้กลายเป็นเครื่องหมายอัศเจรีย์ของตัวเอง♪
♪ฉันคือประภาคารของตัวเองที่ไม่มีวันมอดดับ♪
♪ไม่ล่องตามลม ไม่เทียบท่า♪
♪ไม่หยุดพักในเส้นทางเดินเรือของใคร♪
♪ต่อให้มีบทละครนับหมื่นพัน♪
♪ฉันก็จะฉีกทิ้ง แล้วเขียนมันขึ้นมาใหม่ในวันนี้♪
♪ลงนามไว้เพียงว่า♪
♪ฉันคือผู้สร้างสรรค์♪
[กลเกมเหนือโชคชะตา]
[ตอนที่ 2]
ผมแก้เสร็จแล้ว
เดี๋ยวจะส่งอีเมลไปให้คุณ
บ๊ายบาย
คุณครับ พัสดุของคุณ
ขอบคุณ
ต้องขอโทษอีกครั้ง
และขอบคุณมาก
[ช่วงฝึกงาน เจียเป่า]
นี่เป็นรายการตรวจสอบยอดบัญชีสินค้างวดนี้ของเรา
แล้วก็สินค้าใหม่ที่เพิ่งวางขาย
ยอดขายของยาสระผมกับครีมอาบน้ำตัวนี้
ถือว่าค่อนข้างดีเลย
รวมถึงครีมกันแดด
กับเซรั่ม
ยอดขายก็เพิ่มขึ้นเหมือนกัน
ได้ ผมรู้แล้ว
สวีฉือ
ฉันให้ฝ่ายวิจัย
ให้เธอกลับไปพักผ่อนแล้วนี่
ทำไมเธอยังอยู่ตรงนี้อีก
กลับไปก็ไม่มีอะไรทำ
มาทำงานดีกว่าค่ะ
พี่หลินประชุมเสร็จแล้วเหรอคะ
เมื่อกี้ฉันเจอประธานผี
ฉันบอกเขาแล้วว่า
ฉันเป็นคนร้องขอ
จะไปช่วยฝ่ายจัดงานประชุมกับคุณเอง
ได้ใช้โอกาสนี้
ทำความรู้จักคนเก่ง ๆ ในวงการไปด้วย
คุ้มค่ามากค่ะ
งั้นก็ดี
พรุ่งนี้ตอนบ่าย
ประธานผีจะมีกล่าวปาฐกถาในงานประชุมสุดยอดผู้นำ
ฉันจะพาเธอไปด้วย
จะได้ทำความรู้จักคนในวงการด้วย
ได้ค่ะ
ขอบคุณค่ะ พี่หลิน
บริษัทนวัตกรรมที่เติบโตมาจากท้องถิ่น
จำเป็นต้องทำควบคู่กันไปทั้งสองทาง
ระยะสั้นต้องอยู่รอด
ระยะยาวจะชนะได้ต้องวางโครงสร้าง
กลับคืนสู่ต้นกำเนิดของนวัตกรรมและคุณค่า
การแข่งขันสร้างความต่างในระดับโลก
[ปาฐกถาหัวข้อที่หก พาร์ตเนอร์จากเหอจ้งคอนซัลติ้ง เย่ซิ่นจือ]
รวมถึงมุ่งเน้นการสร้างจุดเด่น
ส่วนบริษัทข้ามชาตินั้น
จำเป็นต้องพิจารณา
เป้าหมายและกลยุทธ์ธุรกิจในจีนใหม่อีกครั้ง
รักษาสมดุลระหว่างความเสี่ยงและโอกาส
เพื่อที่จะค้นหามูลค่าการสร้างสรรค์
จากตลาดจีนไปสู่ตลาดต่างประเทศ
อย่างเช่นไลน์ผลิตภัณฑ์
รูปแบบธุรกิจ
ขีดความสามารถด้านการวิจัยและพัฒนา
รวมถึงบุคลากร
ขอบคุณทุกท่านครับ
ค่ะ ขอบคุณ
ขอบคุณประธานผี
ลำดับต่อไปขอเรียนเชิญ
พาร์ตเนอร์ของเหอจ้งคอนซัลติ้ง
คุณเย่ซิ่นจือขึ้นกล่าวปาฐกถา
เรียนเชิญประธานเย่ค่ะ
สวัสดีครับทุกคน
ผมคือเย่ซิ่นจือจากเหอจ้งคอนซัลติ้ง
รายงานเมื่อครู่ของคุณยอดเยี่ยมมาก
ผมได้เรียนรู้อะไรจากคุณเยอะมากเลย
ประธานเฉิน ประธานหลี่
ไม่เจอกันนานเลย
สวัสดีค่ะ
ม่ายซือคอนซัลติ้ง สวีฉือค่ะ
ฟังแล้วรู้สึกว่าส่วนไหนน่าสนใจเป็นพิเศษเหรอ
ภาพรวมถือว่ามีความแปลกใหม่น่าสนใจมาก
ไม่เจอกันนานนะ
ช่วงนี้เป็นยังไงบ้าง
ขอบคุณค่ะพี่หลิน
เรื่องพลังการผลิตคุณภาพใหม่
กำลังเป็นประเด็นร้อนในตอนนี้
ทีมใหญ่ของพวกเรา
ต่อไปจะต้องให้ความสนใจมากขึ้น
ฉะนั้นถ้ามีโอกาส
ต้องหาเวลาพูดคุยกับระดับหัวหน้าในสายงานนี้ให้เยอะขึ้น
เข้าใจค่ะ
ดูสิ
ท่านนี้ก็คือ
ประธานสมาคมอินเทอร์เน็ตอวิ๋นซาง
ประธานเหยียน
ผมไปก่อนนะ
ไม่เจอกันนานเลยค่ะ
ไม่เจอกันนานเลย
ช่วงนี้ยุ่งไหมคะ
ยุ่งสิ ผมเคยมีตอนไหนว่างบ้างล่ะ
ทำไมคุณไม่ตอบข้อความฉันบ้างเลย
ก่อนหน้านี้ฉันมีเรื่องจะขอคำแนะนำจากคุณ
เรื่องกลุ่มคลัสเตอร์อุตสาหกรรมปัญญาประดิษฐ์ซูหูหน่อย
แต่คุณไม่ตอบฉันเลย
ฉันเลยคิดว่า
คุณน่าจะยุ่งจนลืมไปแล้วใช่ไหมคะ
ยุ่งจนลืม 100% เลย
ฉันแนะนำให้รู้จักนะคะ
ท่านนี้คือเพื่อนร่วมงานใหม่
ของบริษัทเรา สวีฉือค่ะ
สวัสดีค่ะ
สวัสดี ๆ ๆ
ประธานเหยียน
ฉันมีข่าววงในค่ะ
เมื่อเช้าที่ห้องหอชมทะเลสาบชั้นบน
เพิ่งได้ปลาดาบชั้นดีมาไม่กี่ตัว
สดเหมือนอยู่ในน้ำเลยค่ะ
งั้นเหรอ
วันดีก็ไม่สู้วันนี้
เดี๋ยวพวกเราขึ้นไปคุยกันข้างบนดีกว่า
ดีเลย
มา
สวัสดีครับ
ไม่ทราบว่าห้องอาหารจีนไปทางไหน
ทางนั้นค่ะ
ขอบคุณครับ
เป็นอะไรไป
ฉันไม่เป็นไรค่ะ
ดื่มเอง
หรือคนอื่นกรอกใส่ปาก
คุณเดาสิ
ดูแลตัวเองให้ดีนะ
คุณคิดว่าฉันถูกลวนลามเหรอ
เกิดอะไรขึ้นกันแน่
มีคนแกล้งฉัน
[หนึ่งชั่วโมงก่อน]
ประธานเหยียน ต้องคุณเท่านั้นจริง ๆ
การจัดงานประชุมสุดยอดผู้นำวันนี้
ห้องรับรองเต็มหมดทุกห้อง
แต่พอเอ่ยชื่อของคุณ
ก็มีห้องหนึ่งทันทีเลย
งั้นเหรอ
เดี๋ยวปลาดาบก็จะมาเสิร์ฟแล้ว
พวกเรารอแป๊บนะคะ
ได้เลย ๆ
ผมรับโทรศัพท์หน่อยนะ
ฮัลโหล ประธานจ้าว
[ม่ายซือ พี่หลินส่งข้อความมาหนึ่งข้อความ]
เรื่องแค่นี้ยังต้องโทรหาฉัน
จัดการเองไม่ได้หรือไง
วางแล้วนะ
[หลินหลง]
มีไหวพริบหน่อย
ประธานเหยียนคนนี้ชอบคนเอาอกเอาใจ
เกลียดงานกร่อยที่สุด
ขอบคุณครับ
ประธานเหยียนคะ
เมื่อครู่คุณพูดถึงว่า
ต่อไปนโยบายจะมีการกำกับดูแล
การใช้นวัตกรรมปัญญาประดิษฐ์ในทางที่ผิด
ขอบเขตการบังคับใช้รุนแรงแค่ไหนคะ
รุนแรงมาก
ภาษาในวงการพวกเรา
เรียกว่ามาตรการกำกับดูแลต้องตรงจุดและหนักพอ
เหมือนตอนเด็กที่คุณไม่เชื่อฟังพ่อ
พ่อคุณก็จะตีก้นคุณ
ประธานเหยียน คุณมีอารมณ์ขันดีจริง ๆ
ดูสิคะ ฉันหัวเราะซะ
ท้องเริ่มปวดแล้ว
อย่าให้กระทบกระเทือนครรภ์นะ
ถ้าเด็กบาดเจ็บ
ผมคงบาปหนักแย่เลย
ไม่หรอกค่ะ
ผมยอมรับผิด
ปรับดื่มสามแก้ว
อย่า...
ทำไมไม่มีเหล้าล่ะ
พนักงาน
สวัสดีค่ะ
มา
ไปเอาเหล้าที่ดีที่สุดของที่นี่
มาให้ฉัน
เร็วเข้า
ได้ค่ะ
เร็ว ๆ หน่อยนะ
ปลาดาบชั้นดี
ต้องกินกับเหล้าดี ๆ
ใช่ไหม
ใช่ค่ะ
รอสักครู่
รอสักครู่ มาค่ะ
ชิมอย่างอื่นก่อน
ได้
มา ชนหน่อย
ประธานเหยียน
ดูสิคะ ฉันดีใจจนลืมไปเลย
ตอนนี้ฉันจะดื่มเหล้าได้ยังไงล่ะคะ
แต่ว่าวันนี้มีเสี่ยวสวีเป็นกองหนุน
ไม่ต้องกลัวค่ะ
พี่หลิน ฉันเคยบอกว่าฉันแพ้แอลกอฮอล์นะคะ
งั้นเธอว่าตอนนี้ควรทำยังไงดี
จะให้คนท้องอย่างฉันดื่มคงไม่ได้มั้ง
ไม่เป็นไร
เธอดื่มช้า ๆ
ค่อย ๆ ฝึกฝนไป
ใช่ ๆ ๆ
ไม่ว่าเรื่องอะไรก็เหมือนกัน
ครั้งแรกไม่ชิน พอครั้งที่สองก็ชินไปเอง
ประธานเหยียน ฉันไม่ดื่มจริง ๆ ค่ะ
มา ชนหน่อย
ดื่มสิ
ประธานเหยียน ฉันไม่ดื่ม
เอาน่า ดื่มหน่อย
แค่นี้ก็ได้แล้ว
ใช่ไหม
หัวหน้าฉันแกล้งฉันค่ะ
ฉันจำใจต้องดื่มเหล้าเข้าไปเยอะมาก
ด้านหนึ่งฉันหยิกตัวเอง
อีกด้านก็คิดหาวิธีปลีกตัวออกมา
จนกระทั่งเขาไปเข้าห้องน้ำ
ไม่ได้เอามือถือไปด้วย
ฉันเห็นสามีเขา
โทรหาเขาหลายสายมาก
ฉันกลัวจะมีเรื่องด่วนก็เลยรับแทน
หลังจากนั้น
สามีเขาก็มาด้วยอารมณ์เดือดดาล
ประธานเหยียนคนนั้นถูกเหล้าสาดเต็มหน้า
วงเหล้าถึงได้แตก
คุณอยากให้ผมชมคุณหรือว่าด่าคุณดี
เขาเป็นคนท้องนะ
เพราะเขาเป็นคนท้อง
ฉันเลยต้องยอมรับชะตากรรม
ปล่อยให้เขารังแกเหรอคะ
คนอย่างฉัน
ถ้าใครให้เกียรติฉัน
ฉันก็จะให้เกียรติเขากลับ
แต่ถ้าเขาจะล่วงเกินฉันให้ได้
ฉันก็ไม่ยอมใครง่าย ๆ เหมือนกัน
ทั้งป้องกันและโจมตีเก่งพอ ๆ กันเลย
ดูท่า
ชีวิตของเธอที่ม่ายซือ
ก็ไม่ดีเท่าไหร่
ฉันดีกับเขามากพอแล้ว
ที่ฉันควรทำ ฉันก็ทำแล้ว
ที่ฉันควรอดทน ฉันก็ทนแล้ว
ในบรรดาเด็กใหม่ทั้งบริษัท
ฉันก็เป็นคนที่เก่งและขยันที่สุด
เขายังมีอะไรไม่พอใจอีก
เขาก็เป็นผู้หญิงเหมือนกัน
ทำไมเขาถึงคิดแผนสกปรกแบบนี้ออกมาได้
เพราะเขารู้สึกได้ว่ากำลังถูกคุกคาม
เขากลัวเธอจะมาแทนที่เขา
จะเป็นไปได้ยังไง
เขาพี่เลี้ยงของฉันนะ
ฉันเป็นแค่นักวิเคราะห์ธุรกิจ
ที่ยังอยู่ในช่วงฝึกงาน
คนที่ขาดความรู้สึกปลอดภัย
มักเสียโอกาสมากมาย
ในที่ทำงานไปได้ง่าย
การกำจัดลูกสิงโตตัวน้อยที่อาจเป็นภัยคุกคามก่อน
คือวิธีที่พบได้บ่อยที่สุดในหมู่สิงโตโตเต็มวัย
น้ำหนึ่งขวด
ซื้อคำปรึกษาด้านอาชีพเป็นการส่วนตัวได้ยี่สิบนาที
คุ้มค่ามากนะ
จะให้ฉันลงไปส่งเธอเรียกรถกลับไปไหม
เมื่อกี้ฉันไปล้วงคอในห้องน้ำ
ไม่ใช่เพราะไม่สบายท้อง
ฉันแค่อยากลดผลกระทบ
ที่แอลกอฮอล์มีต่อร่างกายให้น้อยที่สุด
โอเค
ยังไงก็ระวังด้วย
ดูแลตัวเองให้มาก
ประธานเย่
ทำไมตอนนั้นคุณถึงไปจากเจียเป่าคะ
หลังจากนั้นฉันไปคืนแว่นกันแดดให้คุณที่สำนักงานใหญ่
ถึงได้รู้ว่าคุณลาออกจากเจียเป่าไปแล้ว
[ฝ่ายปฏิบัติการ ผอ. เย่ซิ่นจือ]
ความจริงฉันอยากขอบคุณคุณต่อหน้ามาก ๆ
สำหรับคำชี้แนะที่คุณให้ฉันในตอนนั้น
อย่าทำแบบนี้
ผมก็แค่พูดไปเรื่อย
แต่ก็ยินดีกับคุณด้วย
ที่สมดังหวัง
ได้เข้าม่ายซือ
ที่ปรึกษามีธรรมเนียมอย่างหนึ่ง
บางครั้งก็จะไปปฏิบัติงานชั่วคราว
ที่บริษัทต่าง ๆ
เพื่อจะได้ไม่หลุดออกจากตลาด
ช่วงที่คุณเจอผม
ผมกำลังไปปฏิบัติงานชั่วคราวที่เจียเป่าพอดี
เหอจ้งกับม่ายซือเป็นคู่แข่งกัน
ในโรงแรมนี้
มีแขกมาร่วมงานประชุมสุดยอดผู้นำไม่น้อย
เธอทำแบบนี้ คนอื่นจะเข้าใจผิดได้ง่าย
รีบกลับไปเถอะ
ขอให้คุณโชคดี
[สวีฉือ รัก แม่️]
แม่ดูสิคะ
หนูชอบมาบ้านคุณยายที่ปักกิ่งที่สุดเลย
แม่คะ
หนูอยากกินถังหูลู่
ไป
[บ้านเลขที่ 92 ถนนหย่งอัน]
หลินหลง
ทำไมมาสายแบบนี้
ทำไมวันนี้ดูอิดโรยแบบนี้ล่ะ
เอาเหล้าไปสาดหน้าเขา
เธอเป็นคนท้องจะไปดื่มเหล้าทำไม
ฉัน... ฉันไม่ได้ดื่มเหล้าสักหน่อย
นี่เป็นการพูดคุยทางธุรกิจตามปกติ
คุณมันไม่มีเหตุผลที่สุด
คุณอย่าเพิ่งไป
มาพูดให้จบก่อน
ฉันขอเตือนเธอนะ
เลี้ยงแมวสักตัวก็พอ
ยังช่วยฮีลใจเธอได้
เลี้ยงแมวก็ได้
แต่ความรักก็ต้องมีด้วย
และในส่วนของโครงสร้างกระบวนการ
รวมถึงระบบ พวกเราก็จำเป็นต้องวิเคราะห์ทั้งหมด
ฉันขอตัวก่อนนะ
พี่หลิน อรุณสวัสดิ์ค่ะ
ซาซา อรุณสวัสดิ์
อรุณสวัสดิ์
ประธานผีถามถึงความคืบหน้าของโบโลคัลเจอร์
นัดกับพวกเขาไว้หรือยัง
ว่าประชุมช่วงบ่าย
นัดเรียบร้อยแล้วค่ะ
คุณวางใจเถอะ
ทางโบโลคัลเจอร์
พอใจกับแผนงานในครั้งนี้ของพี่หลินมาก
เธอ
ทำไมเมื่อวานถึงรับสายของฉันโดยพลการ
ขอโทษค่ะ
เพราะคุณให้ฉันไปดื่มเป็นเพื่อนประธานเหยียน
ฉันไม่คิดว่าสามีคุณจะโมโหร้ายแบบนี้
เธอพูดเบา ๆ หน่อย
เธอจงใจทำให้เรื่องบานปลายใช่ไหม
ฉันจะบอกให้นะ
แยกให้ออกว่าอะไรคือสิ่งที่เธอควรทำ
อะไรคือสิ่งที่เธอไม่ควรทำ
คนที่ขาดความรู้สึกปลอดภัย
มักเสียโอกาสมากมาย
ในที่ทำงานไปได้ง่าย
การกำจัดลูกสิงโตตัวน้อยที่อาจเป็นภัยคุกคามก่อน
คือวิธีที่พบได้บ่อยที่สุดในหมู่สิงโตโตเต็มวัย
เข้าใจค่ะ
ที่ฉันควรทำก็คือ
ทำแผนงานของหย่วนหมิงแทนคุณให้ดี
เป็นอะไรไป
ยัยเด็กนั่นน่าโมโหที่สุด
ฉันมองคนผิดไปจริง ๆ
เธอใจเย็น ๆ ก่อน
ผลงานของเธอในบริษัทตลอดหลายปีมานี้
อยู่อันดับหนึ่งมาตลอด
มีอะไรน่าเป็นห่วงกัน
ก็แค่เด็กใหม่ที่อยากโดดเด่น
หลายปีมานี้พวกเราเจอมาน้อยหรือไง
แค่อย่าให้เธอทำผลงานในโปรเจกต์ได้ก็พอแล้ว
ไม่กี่วันเดี๋ยวเธอก็ไปเองล่ะ
เดี๋ยวพอถึงโบโลคัลเจอร์
ถ้าฉันไม่อนุญาต
เธอห้ามพูดแม้แต่คำเดียว
จำได้หรือยัง
จำได้แล้วค่ะ
[การยกระดับประสิทธิภาพขององค์กรโบโลคัลเจอร์]
สำหรับการสร้างองค์กรให้มีประสิทธิภาพ
หลังจากบริษัทคุณเข้าซื้อกิจการของชิงอีเหวินเสวีย
ม่ายซือแนะนำให้เน้นการบูรณาการ
ตั้งแต่เนื้อหา ลิขสิทธิ์และโครงสร้างการออกแบบ
[เสิ่นจิ้น โบโลคัลเจอร์ CEO]
ม่ายซือขอแนะนำให้
จัดตั้งทีมเฉพาะกิจเพื่อยกระดับประสิทธิภาพ
ทีมประเมินผลการฝึกฝน
ทีมประเมินผลการฝึกฝนจะเป็น
กลไกสำคัญและเป็นตัวขับเคลื่อนหลัก
ในการผลักดันโครงการความร่วมมือลดต้นทุนทั้งหมด
โดยเน้นการใช้ข้อมูลเป็นตัวขับเคลื่อน
ส่งเสริมการประสานงานเชิงลึกระหว่างองค์กร
และปรับโครงสร้างต้นทุนใหม่
สำหรับการออกแบบเชิงโครงสร้างระดับสูง
จะมีทีมผู้บริหารมาเป็นผู้ริเริ่ม
ให้คำแนะนำเชิงกลยุทธ์
ในส่วนของระดับปฏิบัติการ
ให้ผู้รับผิดชอบของทีมประเมินผลการฝึกฝน
เป็นผู้รวบรวมทรัพยากร
กระจายงานลงสู่ระดับล่าง
มีการปรับปรุงกระบวนการ การวิเคราะห์ข้อมูล
การประสานงานด้านทรัพยากรบุคคล
การประสานงานด้านการเงิน
รวมถึงการเชื่อมต่อระบบเทคโนโลยีสารสนเทศ
ครอบคลุมห้าสายงานหลัก
เพื่อสร้างกระบวนการทำงานแบบครบวงจรตั้งแต่ต้นจนจบ
ประธานเสิ่น
รู้สึกว่ามีตรงไหนไม่เหมาะสมหรือเปล่าคะ
มีส่วนที่ไม่เหมาะสมจริง ๆ
คุณหลิน
คุณช่วยใช้วิธีที่ตรงมาตรงไปที่สุด
บอกผมได้ไหมว่าต้องทำยังไงกันแน่
ถึงจะทำให้พนักงานเก่าของชิงอี
ในขณะที่ปรับตัวเข้ากับทีมของเรา
ยอมปฏิบัติตามการบริหารจัดการ
และยังคงมีความกระตือรือร้นในการทำงานไปด้วย
พูดที่เป็นประโยชน์หน่อย
ที่เป็นประโยชน์
อยู่ข้างหลังค่ะ
ปัญหาที่ใหญ่ที่สุด
ของชิงอีเหวินเสวียก็คือ
การบริหารภายในที่ยุ่งเหยิง
ถึงแม้จะก่อตั้งมานาน
แต่กลับ...
คุณหลิน
อยากพักหน่อยไหมครับ
ใช่ ๆ ๆ
พวกเราลงไปดื่มกาแฟหน่อยดีกว่า
นายว่า
ด้วยความสามารถนิดหน่อยเมื่อกี้
แค่พาวเวอร์พอยท์หนึ่งอันกับแผนงานไม่กี่ชุด
ถึงกับกล้าเรียกราคาแปดหลักกับพวกเรา
นี่มันสมัยไหนแล้ว
บริษัทที่ปรึกษาพวกนี้
ยังเห็นพวกเราเป็นหมูหวานให้เชือดอีก
นั่นสิ
จะพูดเรื่องดาต้าให้พวกนายฟังนะ
ในกลุ่มบริษัทห้าร้อยอันดับแรกของโลกในตอนนี้
มีประธานบอร์ดบริหารอยู่ถึงหนึ่งในสาม
ที่ไต่เต้ามาจากสายงานที่ปรึกษาด้านการจัดการ
แน่นอนว่า
มีบริษัทที่ปรึกษาดั้งเดิมมากมายที่เป็นพวกราคาคุย
แต่ที่ฉันให้ความสำคัญ
คือประสบการณ์การบริหาร โมเดลการดำเนินงาน
และฐานข้อมูลในมือของม่ายซือ
ในฐานะบริษัทที่ปรึกษา
ชั้นนำระดับโลก
นี่คือองค์ความรู้
ที่พวกเขาสั่งสมมาหลายสิบปี
มาจากทีละประเทศ ทีละประเทศ
นับสิบ ๆ ประเทศ
พวกเราต้องการผลักดันลิขสิทธิ์
ให้เติบโตในเชิงพาณิชย์และขยายไปทั่วโลก
ไม่พึ่งพาพวกเขา จะไปพึ่งพาใครล่ะ
พึ่งพานายเหรอ
พึ่งพาพวกนายเหรอ
พึ่งพาพวกนายไปริโอ ไปโอซาก้า
ไปทำวิจัยตลาดทีละประเทศ
กว่าพวกนายจะวิจัยตลาดเสร็จ
ทุกอย่างก็สายเกินไปแล้ว
แต่การนำเสนอแผนงานเมื่อกี้ของพวกเขาไม่ได้เรื่องเลย
ไม่ได้เรื่อง พวกเราก็เปลี่ยนสิ
นอกจากม่ายซือแล้ว
พวกเรายังมีบริษัทอื่นอีก
เอาโปรเจกต์นี้ให้พวกเขาลองทำไปก่อน
น้ำอุ่นค่ะ
ทำไมเมื่อกี้
ฉันยังไม่ได้อนุญาต เธอก็พูดโพล่งออกมา
ก่อนเข้ามา ฉันบอกกับเธอว่ายังไง
เมื่อกี้พวกเขาใจลอยกันไปหมด
ใช้คำถามดึงความสนใจของลูกค้า
ดึงพวกเขากลับสู่วงสนทนาอีกครั้ง
นี่เป็นเทคนิคการนำเสนอที่คุณเคยสอนฉัน
ฉันขอเตือนเธอเป็นครั้งสุดท้ายนะ
แค่ครั้งนี้ครั้งเดียว
ถ้าอยากผ่านช่วงฝึกงานไปได้อย่างราบรื่น
ก็ทำตัวดี ๆ หน่อย
ประธานเสิ่น
เมื่อครู่ขอโทษด้วยค่ะ
ไม่เป็นไร
อย่างคุณเป็นกรณีพิเศษ
แต่ผมก็อยากแนะนำคุณนะ
ถ้าคุณไม่สบายจริง ๆ
ก็ลาพักเถอะ
เพราะยังไงลูกก็ต้องสำคัญกว่างาน
สวีฉือ เธอจะทำอะไร
เดี๋ยวนะ นี่หมายความว่ายังไง
ประธานเสิ่นถามว่า
ต้องทำยังไง
ให้พนักงานของชิงอีเหวินเสวีย
ยอมว่าง่ายและเป็นหนึ่งเดียวกับพวกคุณไม่ใช่เหรอคะ
คำตอบก็คือใช้เงิน
เปลี่ยนพนักงานชุดใหม่
ชิงอีก่อตั้งมายี่สิบกว่าปี
อายุเฉลี่ยของพนักงาน
โดยทั่วไปอยู่ที่ประมาณสี่สิบห้าปี
พวกเขาคุ้นชินกับการบริหารแบบครอบครัว
การจะให้พวกเขาปรับตัว
เข้ากับโบโลคัลเจอร์ที่เพิ่งก่อตั้งมาได้แค่ห้าปี
ความยากไม่ต่างอะไรกับการให้ฉันเปลี่ยนตัวเอง
ไปเป็นนักเขียนนิยายออนไลน์ขั้นเทพที่มีตั๋วรายเดือนห้าหมื่นใบ
เมื่อบริษัทคุณไม่ขาดเงิน
ในเมื่อสิ่งที่ประธานเสิ่นและพวกคุณให้ความสำคัญ
มีแค่ทรัพย์สินทางปัญญาของชิงอีเท่านั้น
ทำไมไม่แยกออกมาทำเองล่ะ
เก็บผู้บริหารระดับสูงไว้ชั่วคราว
แล้วให้พนักงานที่เหลือทั้งหมดของชิงอีเหวินเสวีย
ลาออกโดยได้รับเงื่อนไขชดเชยที่ดีที่สุดในตลาด
ตามเกณฑ์ 2N+10
แบบนี้ไม่เพียงจะทำให้
พนักงานทั่วไปได้เกษียณตัวเองทันที
ยังช่วยตัดไฟตั้งแต่ต้นลม
แก้ปัญหาของพวกคุณได้
ยังช่วยยกระดับ
ชื่อเสียงแบรนด์ของโบโลคัลเจอร์ให้สูงขึ้น
ไม่เท่ากับยิงปืนนัดเดียวได้นกสามตัวเหรอคะ
อันที่จริงฉันรู้สึกมาโดยตลอดว่า
ระบบโครงสร้างทรัพยากรบุคคลแบบเล็กแต่ทรงประสิทธิภาพ
คือหนึ่งในคุณลักษณะที่ดีที่สุดของบริษัทคุณ
ดังนั้นแผนการปฏิรูปในขั้นตอนถัดไป
ก็ควรจะเจาะลึกและดำเนินงานโดยยึดจุดนี้เป็นหลัก
คุณพูดให้ละเอียดกว่านี้
เราเก็บปมปริศนานี้
ไว้หลังการนำเสนอแผนงานดีกว่าไหมคะ
ขอโทษด้วย คุณหลิน
ผมไม่ชอบปมปริศนา
เชิญต่อได้ครับ
ค่ะ
จากการวิจัยเบื้องต้นของเรา
พวกเราพบว่าโบโลคัลเจอร์
ในด้านการสร้างแรงจูงใจทำได้ดีมากแล้ว
เพียงแต่
ขณะเดียวกันก็มีรูปแบบค่าตอบแทนอยู่ถึงสามแบบ
ได้แก่ ตามมูลค่าของตำแหน่งงาน
ตามทักษะและตามผลงาน
ค่อนข้างผสมปนเปกันมากเกินไป
ดังนั้นพวกเรา...
วันนี้ลำบากสองท่านแล้ว
คุณสวี
การนำเสนอแผนงานของคุณยอดเยี่ยมมาก
คุณเกรงใจแล้วค่ะ
พวกเราม่ายซือมุ่งมั่นที่จะมอบบริการ
ให้คำปรึกษาแก่ลูกค้า
อย่างมีคุณภาพสูงสุดมาตลอดค่ะ
แน่นอนครับ
ต้องขอบคุณคุณหลินด้วย
คุณมีทีมที่ยอดเยี่ยมมาก
ขอบคุณที่ชมค่ะ
พวกเราจะรีบตอบกลับพวกคุณไปครับ
จะรอค่ะ
ไม่ต้องส่งค่ะ
ดีใจแล้วสิ
ได้เสนอหน้าไปเต็ม ๆ เลย
ฉันช่วยคุณกู้คืนโปรเจกต์
ที่เกือบจะพังไปแล้วอย่างเต็มที่
ในฐานะสมาชิกคนหนึ่งของทีม
ฉันย่อมต้องมีความสุขค่ะ
สมาชิกคนหนึ่งของทีมงั้นเหรอ
เธออย่าคิดว่าฉันดูไม่ออกนะ
เธอเข้ามาม่ายซือ
ก็เพื่อจะมาแทนที่ฉัน
พี่หลิน คุณคิดมากไปแล้ว
นักวิเคราะห์ที่ยังอยู่ในช่วงฝึกงานอย่างฉัน
จะมองการแทนที่ที่ปรึกษา
ที่อยู่สูงกว่าฉันสองขั้นอย่างคุณ
มาเป็นเป้าหมายในการต่อสู้ได้ยังไง
เธอหลอกคนอื่นได้
แต่หลอกฉันไม่ได้
ฉันไม่ได้หลอกคุณจริง ๆ ค่ะ
เพราะเป้าหมายในการต่อสู้ของฉัน
ไม่ใช่การแทนที่คุณเลยสักนิด
แต่คือการเป็นคนที่จะไม่มีใครในเมืองนี้
สามารถมาแทนที่ได้ต่างหาก
เธอกลับเองแล้วกัน
รถฉันมันแคบเกินกว่า
จะยัดความฝันอันยิ่งใหญ่ของเธอได้
ซาซามีเวลาไหม
เข้ามา
โปรเจกต์ของโบโลคัลเจอร์
ฉันอยากคุยกับเธอหน่อย
ผู้บริหารทางนั้น
อายุยังน้อยกันอยู่
ค่อนข้างรับมือยาก
แต่ยังดีที่ฉันปรับเปลี่ยนข้อเสนอฉุกเฉิน
ทำให้พวกเขายอมรับเบื้องต้นได้แล้ว
เธอดูหน่อยสิ
แต่ว่าวันนี้สวีฉือ
ทำเรื่องที่น่าขบขันมาก
เขาแอบนำเงินออกมาก้อนหนึ่ง
หมายจะติดสินบนซีอีโอของโบโลคัลเจอร์
ลับหลังฉัน
เธอคงไม่รู้ว่า
สถานการณ์ตอนนั้นกระอักกระอ่วนแค่ไหน
ฉันอธิบายไม่ถูกเลยจริง ๆ
งั้นเหรอ
สวีฉือน่ะ
เป็นเด็กสาว
ที่มีความสามารถก็จริง
แต่พฤติกรรมแบบนี้ของเขา
ขัดต่อจริยธรรมทางธุรกิจ
[ขอบคุณที่รับฟัง ผู้จัดทำ: หลินหลง]
และเป็นข้อห้ามร้ายแรงของม่ายซือด้วย
ฉันว่าฉัน
ไม่เหมาะจะเป็นพี่เลี้ยงให้เขาแล้ว
ฉันแนะนำ
ให้จบช่วงทดลองงานของเขาล่วงหน้าดีไหม
เธอคิดแบบนี้จริง ๆ เหรอ
แบบนี้จะได้ไม่เสียเวลา
ให้เธอไปบริษัทอื่นด้วยไง
แผนงานนำเสนอทำได้ดีมาก
แต่เมื่อยี่สิบนาทีก่อน
สวีฉือก็ส่งมาให้ฉันด้วยหนึ่งฉบับ
แนวคิดของเขากับของเธอ
เหมือนกันไม่มีผิด
[ผู้จัดทำ: หลินหลง สวีฉือ]
ไม่
ซาซา คือว่า...
เรื่องนี้ฉันอธิบายได้
เธอคิดว่ายังจำเป็นอีกไหม หลินหลง
เธออยู่กับฉันมาตั้งนาน
นิสัยของเธอ
ความต้องการของเธอ
ฉันไม่เคยมองข้ามเลย
เธอบอกว่าซินดี้แย่งซาโตะ ฟาร์มาซูติคอลไป
ฉันรีบชดเชยโบโลคัลเจอร์ให้เธอทันที
ตอนนี้เธอท้องแล้ว
กำลังไม่พอ
ฉันช่วยหาผู้ช่วยให้
เธอเป็นคนเลือกสวีฉือเองใช่ไหม
ความสามารถของเขา
ก็โดดเด่นที่สุดในบรรดาเด็กใหม่กลุ่มนี้
ฉันไม่รู้ว่าการสื่อสารของพวกเธอ
เกิดปัญหาอะไรขึ้น
แต่ในเรื่องการทำงานเป็นทีมแล้ว
เขาทำได้ดีกว่าเธออีก
แต่เขาชอบทำเองโดยพลการ
เขาเคยเห็นพี่เลี้ยงอย่างฉันอยู่ในสายตาบ้างไหม
เรื่องอะไรก็ไม่ผ่านความเห็นชอบจากฉัน
ข้ามหน้าข้ามตาไปรายงานโดยตรง
ผลงาน
ถึงจะเป็น KPI ที่สำคัญที่สุด
คนเราไม่มีทางเจอ
แต่ลูกน้องที่ด้อยกว่าตัวเองไปตลอดหรอก
จะบริหารพวกเขาได้ดีไหม
ต้องดูที่ภาวะผู้นำของเธอว่าสูงหรือต่ำ
ตาข่ายที่เธอถักไว้มันหลวมเกินไป
กดเขาไว้ไม่ได้
เขาก็เลยทำได้แค่ไต่ขึ้นไปตามช่อง...
พูดแบบนี้แสดงว่าทั้งหมดนี้จะโทษฉันใช่ไหม
วันนี้อารมณ์เธอไม่ปกติ
ฉันแนะนำให้เธอลาพักทันที
เธอชอบแย่งงานมากใช่ไหม
งั้นเธอก็เอาไปทั้งหมดนี้เลย
ทำได้ดี
[ปู้เทียนน่า]
ก็แค่เด็กใหม่ที่อยากโดดเด่น
หลายปีมานี้พวกเราเจอมาน้อยหรือไง
เธอคิดว่าเขาไม่สู้คน
รอให้ทุกคนลืมหมด
ค่อยเอาเรื่องงานมาแก้แค้นส่วนตัว
เขาน่ะ
เจ้าเล่ห์กว่าเธอเยอะ
ดูแวบเดียวก็รู้ว่า
สวีฉือเป็นคนที่ทำงานเก่ง
ถ้าเธอล่วงเกินประธานผีเพราะเขา
เธอไม่กลัว
ประธานผีจะกลั่นแกล้งเธอในการทำงานเหรอ
เมื่อกี้ฉันเจอประธานผี
ฉันบอกเขาไปแล้วว่า
ฉันเป็นคนร้องขอ
จะไปช่วยฝ่ายจัดงานประชุมกับคุณเอง
พี่หลิน คุณคิดมากไปแล้ว
นักวิเคราะห์ที่ยังอยู่ในช่วงฝึกงานอย่างฉัน
จะมองการแทนที่ที่ปรึกษา
ที่อยู่สูงกว่าฉันสองขั้นอย่างคุณ
มาเป็นเป้าหมายในการต่อสู้ได้ยังไง
ผลงาน
ถึงจะเป็น KPI ที่สำคัญที่สุด
คนเราไม่มีทางเจอ
แต่ลูกน้องที่ด้อยกว่าตัวเองไปตลอดหรอก
คุณขับรถยังไงของคุณน่ะ
ขอโทษค่ะ
ฉันจะรับผิดชอบทุกอย่าง
พวกเราเดินเรื่องเคลมแบบด่วนได้
คุณหลิน
ประธานเสิ่น
ขอโทษด้วยจริง ๆ ค่ะ
คุณเลือดไหลแล้ว
คุณตั้งท้องอยู่
ทำไมถึงขับรถไม่ระวังแบบนี้
ครรภ์ไม่เป็นไรนะ
ไม่เป็นไร
ในเมื่อคุณได้รับบาดเจ็บ
เดี๋ยวผมรับผิดชอบทั้งหมดเอง
ผมจะพาคุณไปโรงพยาบาลก่อน
หมอครับ
จ่ายเงินเสร็จแล้ว
ค่ะ
เป็นยังไงบ้างครับ
แผลไม่ลึกมาก
ไม่ต้องเย็บ
ล้างแผลวันละครั้ง
แล้วทายาเพิ่มก็พอ
ทำติดต่อกันสามวัน
แผลอยู่ใต้เส้นผม
ปกติก็มองไม่เห็นอยู่แล้ว
เด็กไม่เป็นอะไรนะครับ
ตรวจดูหมดแล้วค่ะ
ทุกอย่างปกติดี
แต่ฉันก็เคยเตือนเขาไปแล้ว
ให้ใส่ใจเรื่องการพักผ่อนให้มาก
แต่พอมาดูครั้งนี้
อัตราการเต้นของหัวใจเร็วเกินไป
อาการแย่กว่าครั้งก่อนอีก
คุณในฐานะพ่อของเด็ก
หลังจากนี้ควรหาเวลามาตรวจกับเธอให้บ่อยขึ้น
ไม่ใช่ ๆ ไม่ใช่ค่ะหมอ
เขา เขาเป็นแค่คู่ค้าของฉัน
ไม่ใช่พ่อของเด็กค่ะ
ผมไม่ใช่พ่อของลูกเขาจริง ๆ ครับ
ผมเป็นผู้ว่าจ้างตัวพ่อครับ
ผมจะไปรอข้างนอกนะ
เมื่อกี้ต้องขอโทษด้วยนะคะ
ผมยังไม่เก็บมาใส่ใจเลย
คุณจะเกรงใจทำไม
ขอบคุณที่ส่งฉันกลับบ้านด้วยค่ะ
ผมไม่ได้ถนอมน้ำใจผู้หญิงหรอกนะ
หลัก ๆ คือผมเห็นอาการคุณเป็นแบบนี้
ถ้าเกิดเป็นอะไรขึ้นมา
ผมกลัวจะรับผิดชอบไม่ไหว
ตอนนี้คุณ
น่าจะสี่ห้าเดือนได้แล้วมั้ง
ตอนพี่สาวผมท้อง
พออายุครรภ์เท่านี้ก็กลับมาอยู่บำรุงครรภ์ที่บ้านแล้ว
คุณเอาแต่วิ่งรอกมาบริษัททุกวัน
ยืนนำเสนอแผนทีละสองชั่วโมงกว่า
แถมยังขับรถเองอย่างกับหนังเร็ว แรงทะลุนรก
เพื่อบริษัทพวกคุณ
ถึงกับต้องทุ่มเทถวายหัวขนาดนี้เลยเหรอ
พวกเราที่ปรึกษาก็เป็นแบบนี้แหละ
อีกอย่างม่ายซือก็ให้ความสำคัญ
กับโปรเจกต์โบโลคัลเจอร์นี้มาก
พอ ๆ ๆ พอแล้ว ๆ
ในรถไม่มีคนอื่น
เราไม่ต้องเอาแต่พ่นธุรกิจใส่กัน
ผมสามารถแอบบอกคุณเป็นการส่วนตัวได้นิดนึง
งานนี้ของพวกเรา
พวกคุณมีลุ้น
ดังนั้นผมขอเตือนคุณ
กลับไปพักผ่อน
บำรุงครรภ์ที่บ้านดีกว่า
เรื่องที่เหลือ
มอบให้เด็กสาวแซ่สวีคนนั้น
ให้เธอมารับช่วงต่อก็พอ
สวีฉือ
ไม่เหมาะสมมั้งคะ
เขา เขาเพิ่งจะ...
ประสบการณ์น้อยมาก
อีกอย่างเพิ่งเข้าบริษัทได้ไม่นาน
อย่างคุณประสบการณ์โชกโชนเหรอ
แผนงานนำเสนอของคุณก็งั้น ๆ
มีแต่คำพูดทางการ
เอาโมเดลเดิมมาเปลี่ยนเทมเพลต
ก็คิดจะหลอกเอาเงินพวกเราแล้ว
เห็นพวกเราเป็นพวกได้ดีเพราะกระแสหรือไง
แผนงานนำเสนอของสวีฉือ
น่าสนใจกว่าคุณเป็นไหน ๆ
คุณจะพอได้หรือยัง
เป็นอะไร
ถ้าป่วยก็ไปรักษา
ขอโทษค่ะ ฉัน ๆ
ช่วงนี้ฉันอารมณ์ไม่ปกติ
ตอนนี้ฮอร์โมนของคุณอยู่ในช่วงท้อง ไม่คงที่
เรื่องนี้ผมเข้าใจได้
แต่ผมขอเตือนคุณสักคำ
อย่าให้เพราะเรื่องนี้ไปล่วงเกินลูกค้า
ล่วงเกินบอส
กลับบ้านไปยังล่วงเกินสามี
ไม่งั้นคุณจะไม่เหลือทั้งความรักและการงาน
พังพินาศหมด เข้าใจไหม
♪บางครั้งฉันก็ไม่เข้าใจ♪
♪เวลาเหมือนดั่งเม็ดทราย♪
♪ถ้าฉันกำแรง♪
♪ก็ยิ่งร่วงหล่นผ่านซอกนิ้วไป♪
♪บางทีอาจมีเพียงพระเจ้าที่รู้♪
♪บางทีฉันคงต้องปล่อยมือเสียที♪
♪ไม่ว่าอย่างไร เมื่อมันปรากฏ ฉันหวังว่า♪
♪ต้องมีสักวัน♪
♪ที่ฉันไม่ต้องแบกรับน้ำหนักของโลกใบนี้อีกแล้ว♪
♪ที่ฉันไม่ต้องหวาดกลัวโชคชะตาหรือความร่วงโรย♪
♪ในวันที่ความฝันของฉันไม่ไกลเกินเอื้อมอีกแล้ว♪
♪ฉันจะสามารถไขว่คว้ามันไว้ได้♪
♪บางทีอาจจะเป็นสักวันหนึ่ง♪
ได้ ฉันเดิมพันสามแก้ว
ฉันเพิ่มอีกสองแก้ว
เรื่องอะไรถึงดีใจแบบนี้
พี่ซา
ก็สวีฉือ
มาถึงบริษัทเป็นคนแรกทุกเช้า
ติดต่อกันยี่สิบเจ็ดวันแล้วน่ะสิครับ
พวกเราก็แค่
คุยกันเล่น ๆ
ว่าเขาจะยืนหยัดทำได้
จนจบช่วงฝึกงานเลยหรือเปล่า
จื้อเหวิน
ลูกดิ้นแล้ว
คุณมาฟังสิ
ซาซา
ฉันอยากขอโทษเธอ
สำหรับท่าทีเมื่อวานนี้ของฉัน
สภาพร่างกายไม่ค่อยดี
ฉันก็ไม่รู้ว่าเป็นเพราะ
เรื่องท้องหรือเปล่า
ทุกอย่างที่เธอเจออยู่ตอนนี้
ฉันเคยผ่านมาหมดแล้ว
ในบรรดาพนักงานของม่ายซือ
มีผู้หญิงไม่ถึงหนึ่งในสามเลย
ฉันช่วยเธอ
ก็เท่ากับช่วยตัวเอง
นับจากนี้ไป
ฉันจะโฟกัสรับผิดชอบแค่โปรเจกต์หย่วนหมิงเท่านั้น
ทางโบโลคัลเจอร์
ก็ให้สวีฉือติดตามต่อ
ฉันคอยควบคุมอยู่ข้างหลังก็พอ
นี่ถึงจะเป็นการเลือกที่ชาญฉลาด
ไม่มีเรื่องไหนสำคัญไปกว่าร่างกายอีกแล้ว
เธอวางใจได้
หลังจากลาคลอดกลับมา
ตำแหน่งและหน้าที่ของเธอจะไม่เปลี่ยนไป
นี่เป็นคำสัญญาของฉัน
ขอบคุณนะ
มีเรื่องอะไรถึงดีใจขนาดนี้
ประธานเย่
นั่งเถอะ
เรียกฉันว่าริชาร์ด
ไม่ก็
ทำเหมือนบริษัทพวกเธอ
ไม่เรียกชื่อภาษาอังกฤษ
เรียกฉันว่าเย่ซิ่นจือ
สรุปคือ ไม่ต้องเอาแต่เรียกท่านประธาน
ย่านศูนย์กลางธุรกิจแบบนี้
เธอตะโกนเรียกบอส
สิบคนก็มีสี่คนหันกลับมา
สวัสดีครับ
ขอเบียร์หนึ่งขวด
ได้ครับ คุณผู้ชาย
ฉันก็เอาอีกแก้วค่ะ
ได้ครับ
ขอบคุณค่ะ
เลิกงานเร็ว แถมดีใจขนาดนี้
โค่นรุ่นพี่สำเร็จแล้วเหรอ
เข้าม่ายซือมาตั้งนาน
ในที่สุดก็ได้ทำโปรเจกต์คนเดียวแล้ว
เลื่อนตำแหน่งหรือยัง
เพิ่มเงินเดือนหรือยัง
ช่วงทดลองงานสิ้นสุดก่อนกำหนดไหม
ได้ใจก็ไม่ต้องออกอาการขนาดนี้ก็ได้
คนตึกแถวนี้มากินอาหารที่นี่กันเยอะ
วงการที่ปรึกษาแคบนิดเดียว
ถ้าเกิดท่าทาง
เหมือนได้ชำระแค้นแล้วของเธอเมื่อกี้
มีคนเห็นเข้า
จากนั้นใช้แอปเอาไปโพสต์ในเน็ตล่ะ
ครั้งก่อนคุณบอกให้ฉันดูแลตัวเองให้ดี
คราวนี้มาตำหนิฉันอีกแล้ว
ความเป็นพ่อเข้มเกินไปจะทำให้เสน่ห์ของผู้ชายลดลงนะ
นอบน้อมรับฟัง
แต่ไม่แก้ไข
วันนี้คุณก็ดูดีใจมาก
แน่นอน
ฉันเพิ่งคุยโปรเจกต์หนึ่งสำเร็จ
โปรเจกต์ปรับโฉมแบรนด์ของเทียนเหอแอร์ไลน์
ทำไม
อิจฉาเหรอ
เมื่อไหร่ฉันถึงจะเป็นเหมือนคุณบ้าง
เมื่อไหร่น่ะเหรอ
รอเธอมีร่องแก้ม
ถุงใต้ตาก็ปูดออกมา
แถมใช้หัตถการความงามทุกอย่าง
ก็แก้ไม่ได้แล้วก่อน
มองฉันทำไม
อย่างฉันนับว่าดูแลตัวเองดี
ไม่ว่าจะพูดยังไง
ก็ต้องแสดงความยินดีกับคุณด้วย
แล้วก็
เรื่องวันนั้น
ก็ต้องขอบคุณคุณด้วย
ความหวังดีและการชี้แนะของคุณ
ทำเอาฉันได้รับประโยชน์เหลือล้น
พูดภาษาคน
ก็คือขอบคุณค่ะ
ขอบคุณมาก
ขอร้อง อย่าใช้คุณได้ไหม
แล้วก็
เธออย่ามาขอชนแก้วแบบนี้ได้ไหม
เชิญค่ะ
ชนแก้ว
จริงสิ
ต่อไป
จะไปกินข้าวกับลูกค้ายังไง
การเลือกร้านอาหารก็เป็นศาสตร์อย่างหนึ่ง
อาหารฝรั่งเศส ใช้เวลานานเกินไป
อาหารจีน ข้อห้ามเยอะเกินไป
อาหารอิตาเลียน
เอาไว้เวลาเธอไปทำโอทีตอนออกทริปต่างเมือง
สปาเกตตี้เนื้อ
ของรูมเซอร์วิส
จะทำให้เธอกินจนเบื่อ
พยายามเลือกอาหารญี่ปุ่นให้น้อยที่สุด
เพราะในวัฒนธรรมญี่ปุ่น
ชายเป็นใหญ่ หญิงเป็นรองมาแต่ไหนแต่ไร
บรรยากาศแวดล้อมจะส่งผลต่อความเชื่อมั่น
และความเคารพที่ลูกค้ามีต่อเธอ
งั้นฉันควรไปร้านอาหารแบบไหนล่ะ
คาเฟ่ไง
รวดเร็ว
ว่องไว
บริการเป็นระบบ
คุยเสร็จก็ไป
ไม่ต้องดื่มเหล้า
และไม่ต้องรับส่งคน
แล้วก็ต่อไปอยู่ในบริษัท
ห้ามรินกาแฟหรือรินชา
ให้ใครเด็ดขาด
เพราะเธอไม่ใช่พนักงาน
เธอเป็น
ที่ปรึกษา
ตอนนี้เธอเป็นนักให้คำปรึกษามือใหม่
เหนือกว่าเธอยังมี
ที่ปรึกษาอาวุโส ผู้ช่วยที่ปรึกษา
กว่าเธอจะได้เป็นที่ปรึกษา
ยังไงก็ต้องมีสองปีได้
ยังไงฉันก็มาเพื่อเป้าหมายนั้นอยู่แล้ว
งั้นก็ขอให้เธอสมหวัง
อัตราการคัดออกของม่ายซือสูงมากนะ
พูดเองเออเองไปหมดทุกอย่าง
เดี๋ยวก็โจมตีฉัน
เดี๋ยวก็ให้กำลังใจฉัน
เดี๋ยวก็ให้ฉันรินเหล้าให้คุณ
เดี๋ยวก็บอกให้ฉันมีความเคารพต่อคุณด้วย
ฉันเป็นอาจารย์ที่สัมภาษณ์เธอ
จะเหมือนกันได้ยังไง
งั้นในฐานะอาจารย์
ช่วยสอนฉันหน่อยสิว่า
ต้องทำยังไงถึงจะคว้างานใหญ่แบบเทียนเหอมาได้
เป็นคำถามที่ดี
บริษัทของเราเป็นคู่แข่งกัน
นี่คือความลับทางธุรกิจ
ฉันจะบอกเธอง่าย ๆ ได้ยังไง
งั้นเมื่อกี้คุณสอนฉันเลือกร้านอาหารทำไม
ถ้าเป็นคนอื่นก็แทบไม่ต้องสอนเลยไง
นี่เป็นความรู้พื้นฐาน
♪พวกเราจะไปสู่แสงสว่างนั้นพร้อมกัน♪
♪มีเธอเป็นผู้นำทางให้ฉัน♪
♪พวกเราจะต้องเปล่งประกายเจิดจรัส♪
♪ในแววตาที่อ่อนโยนของเธอ♪
♪ฉันได้พบความสงบสุข♪
♪ทั้งเรียบง่ายและหวานหอม♪
ริชาร์ด
จะไปเดี๋ยวนี้
งั้นก็ขอให้เธอพยายามต่อไปนะ
ซื้อบ้านเก่าของแม่คืนมาได้เร็ว ๆ
ได้สมดังหวัง
♪ทุกครั้งที่ใจเต้น♪
♪จะลุ่มหลงไปกับเธออย่างลึกซึ้ง♪
♪ดำดิ่งไปในค่ำคืนอันศักดิ์สิทธิ์♪
♪ระหว่างดวงตาของเธอ♪
♪เวลานี้ฟ้าดินเหลือเพียงเธอและฉัน♪
♪พวกเราจะส่องไสวไปด้วยกัน♪
♪แสดงบทบาทแห่งความงดงามที่มีเพียงเรา♪
♪ทุกครั้งที่ใจเต้นจะลุ่มหลงไปกับเธออย่างลึกซึ้ง♪
ยินดีด้วย
ความฝันเป็นจริงแล้ว
ยังไงก็ระวังด้วย
ดูแลตัวเองให้ดี
♪เวลานี้ฟ้าดินเหลือเพียงเธอและฉัน♪
♪พวกเราจะไล่ล่าดวงดาว♪
♪จิตวิญญาณลุกโชนดุจเปลวไฟ♪
♪โดยมีรักเป็นศรัทธา♪
♪พวกเราจะไม่มีวันท้อถอย♪
♪ภายใต้สัมผัสอันแผ่วเบาของเธอ♪
♪ฉันได้ค้นพบตัวตนที่แท้จริงของฉัน♪
♪ทั้งอบอุ่น และจริงแท้♪
♪พวกเราจะส่องไสวไปด้วยกัน♪
♪ขอบฟ้าสีส้มยามเย็น สายลมโชยกำลังเฝ้ารอ♪
♪ฝูงชนตรงสี่แยก พลันแยกย้ายกันไป♪
♪โลกใบนี้หมุนไวเหลือเกิน แต่เธอกลับค่อย ๆ เดินเข้ามา♪
♪พวกเราเป็นดั่งลมเย็นยามเย็น ที่พันผูกกับก้อนเมฆ♪
♪ก้าวเดินท่ามกลางหมู่เมฆ เฝ้ารอวันที่ฟ้าสดใส♪
♪คราวที่แล้ว เธอมีเรื่องที่ยังพูดไม่จบใช่ไหม♪
♪ทำไมถึงหยุดอีกแล้วล่ะ♪
♪พวกเราเป็นดั่งสายธาร ไม่เคยหยุดนิ่ง♪
♪ผ่านพ้นดินโคลน มุ่งตรงสู่ท้องทะเล♪
♪ฉันรู้ว่าเธอจะรออยู่ตรงนั้น♪
♪เคียงข้างไปกับฉัน♪
♪พวกเราเป็นดั่งลมเย็นยามเย็น ที่พันผูกกับก้อนเมฆ♪
♪ก้าวเดินท่ามกลางหมู่เมฆ เฝ้ารอวันที่ฟ้าสดใส♪
♪เธอแอบมองฉัน เพราะชอบฉันใช่ไหม♪
♪อย่าได้หลบหนีอีกเลย♪
♪ท้องฟ้าค่อย ๆ สว่าง สะท้อนลงในดวงตา♪
♪สายลมค่อย ๆ สงบ ในที่สุดก็แจ่มใส♪
♪ลมเย็นพัดผ่านไหล่ เธอหันหน้ากลับมา♪
♪เธอผู้ไม่มีสิ่งใดทดแทนได้♪